[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 12]
Escuché a los sirvientes decir que
comiste muy poco en la cena.
Tenía miedo de que tuvieras hambre,
así que hice unos pasteles
y preparé el té
que es para tranquilizarte.
Quería ir al Despacho Farmacéutico
para recoger unas medicinas tranquilizantes.
Pero como el Palacio Gong está vigilado,
señorito Yuanzhi
ha restringido significativamente el acceso a las medicinas del Despacho Farmacéutico.
Por eso fui a la cocina,
recogí unos ingredientes preparados
y te hice el té de acacia.
Deja de trabajar.
Comamos juntos.
Charla conmigo.
Señorito,
¿todavía estás pensando en la señora Lan?
Desde pequeño pensé que
era perceptivo
y comprensivo.
Pero en realidad,
nunca vi el corazón de mis padres
y mi hermano fallecido.
Creo que
nunca los conocí realmente.
De repente perdiste a tu padre y tu hermano,
y te convertiste en comandante.
Dentro de poco tiempo,
tendrías que pasar el entrenamiento de los tres dominios.
En la Palacio Gong se produjo otro asesinato.
Entonces estás muy estresado.
No importa lo estresado que esté,
no puedo decir que estoy cansado,
ni quejarme.
Además, no puedo
dejar que la gente piense que soy impotente.
De lo contrario,
la gente en la oscuridad
aprovecharía la oportunidad para atacarnos.
Entonces puedes decirme
tu dolor y sufrimiento.
Aunque
soy torpe
y no sé cómo consolarte,
puedo escucharte tranquilamente
o cantar para ti.
¿Eres torpe y no sabes hablar bien?
Obviamente eres muy inteligente.
Pero,
aunque seas una flor de palabras,
no quiero causarte
más problemas.
¿Cómo es posible que una flor de palabras
odie a la persona que se queja?
¿No lo entiendes?
Cultivar plantas también es una cuestión de aprendizaje.
Si solo te quejas con las plantas,
las plantas no podrán crecer.
¿En serio?
Por supuesto.
Por ejemplo, si siempre dices malas palabras
a un vaso de agua,
el agua se volverá sucia.
Mentira.
No te miento.
Por eso,
cultivar flores también es así.
¿Qué debería decir a una flor?
Deberías
elogiarla por ser hermosa,
perceptiva,
obediente
y comprensiva.
Y dices que sus ojos
son como las estrellas.
¿Una flor también puede tener ojos?
No he dicho que es la flor.
Tu cara está tan roja.
Ya es muy tarde.
Descansa temprano.
Me voy.
¿De verdad está tímida?
Todavía no.
Me queda medio mes.
¿Qué debo hacer?
¿Por qué todavía no te vas?
Esta es mi casa.
¿Por qué tengo que irme?
¿Por qué has estado viendo
el bordado del tigre en tus manos?
¿Tan atentamente?
Es de su hermano.
¿Hermano Lang que el señorito Zhi
acaba de mencionar?
Sí.
¿Por qué cada vez puedes escucharnos?
Te gusta estar en la esquina, ¿verdad?
Deberías preguntarte
si has venido demasiadas veces
al Palacio Jue.
¿No te sientes bien viviendo en el Palacio Zhi?
Vengo a buscar a mi futuro esposo.
Es razonable.
Ya casi eres un adulto.
Encuentra a una esposa.
No molestes a tu hermano todos los días.
No te preocupes por mí.
No pasa nada.
Si no me lo dices,
le preguntaré yo misma.
No preguntes.
Si lo preguntas, provocarás la tristeza de mi hermano.
¿Qué tristeza?
Mi hermano
tuvo un hermano biológico.
Su hermano favorito.
¿No eres tú
el hermano favorito de tu hermano?
En su corazón,
nadie puede compararse con hermano Lang.
Madre.
¡Ay!
Señorito Jue.
¿Vienes a recoger a tu madre y a tu hermano otra vez?
Todavía no sabemos si es un niño o una niña.
El señor Jingjie dice que es un niño. Entonces será mi hermano menor.
Bien, hermano menor para ti.
Shangjue.
¿Cuál te gusta?
Pequeño tigre.
Ahora eres hermano mayor.
En el futuro,
tienes que cuidar bien de tu hermano menor.
Por supuesto.
Hermano, yo también quiero practicar el manejo del cuchillo.
Todavía eres joven,
te lastimarás.
Hermano, el cuchillo corto es bonito.
¡Qué bien!
También puedo practicar el manejo del cuchillo.
Entonces,
¿por qué nunca he visto al hermano Lang?
Hace diez años,
él y la señora Ling
fueron asesinados por Wufeng.
En resumen,
no preguntes.
Señor Gong.
Déjalo.
¿Qué haces aquí?
Los sirvientes escucharon
el sonido de algo cayendo.
Pero no se atrevieron a entrar.
Tuvieron miedo de enojar a usted.
¿Entonces te atreves a venir?
Yo también tengo miedo.
Pero sé que
no importa lo enojado que esté,
en la habitación
debería hay una persona que le cuide.
Además,
sé que
usted parece serio,
en realidad es muy gentil.
Ven.
Dame la mano.
¿Cómo sabe
que mi mano está herida?
El olor.
Llevo muchos años en el mundo de kung fu.
Soy muy sensible al olor a sangre.
¿Todavía crees que soy gentil?
Solo una pequeña herida.
Los dedos conectan el corazón.
El dolor es el dolor.
Tengo que decirlo.
¿No te duele si lo dices?
Si lo dices,
¿puede curarse sin medicina?
No.
Pero cuando era niña,
cada vez que lastimaba las rodillas,
mi madre...
Mientras...
Mientras me ponía la medicina.
Ella dijo:
"Qianqian, si te duele,
tienes que decirme."
Cada vez que mi madre me decía esto,
sentía que la herida
no me dolía tanto.
¿No es bueno
que alguien te cuide?
El mundo de los niños
es diferente al de los adultos.
En el mundo de kung fu,
la felicidad y el prestigio
se pueden compartir y mostrar.
Peor el dolor y el secreto
no se pueden decir.
Por eso la gente
siempre sonríe con los demás.
Pero pocas personas
pueden llorar juntos.
¿Pocas?
Pero esto no significa que no exista.
Si la herida se esconde en el corazón
y la miras una y otra vez,
la tocas una y otra vez,
solo te hará más doloroso.
¿Has visto a los animales heridos?
Nunca mostrarán sus heridas a los demás.
Porque en la comunidad no hay lugar para los débiles.
Solo encontrarán una cueva oscura
para lamer silenciosamente.
Esperan la recuperación.
O mueren.
Pero una persona no es un animal.
Un animal no tiene corazón,
pero la gente lo tiene.
El corazón
tiene que tener un lugar para descansar.
Si alguien puede estar al lado
y prepara el vino caliente.
Aunque no sea lo suficientemente brillante y caliente,
es suficiente para pasar el invierno del corazón.
Pero no todos en tu corazón
te ayudan a calentar una jarra de vino.
Tal vez
él deje una herida
en tu corazón.
Mañana
ve al Despacho Farmacéutico.
No importa esta pequeña herida.
No me refiero a esto.
¿Eh?
Tus manos están calientes.
No como la temperatura de una persona normal.
Estás enferma,
o intoxicada.
Hace unos días me resfrié.
Tengo un poco de fiebre.
¿Has tomado la medicina?
No.
Desde que el maestro fue asesinado,
para entrar y salir del Despacho Farmacéutico
se necesita la carta manuscrita del señorito Zhi.
Es más estricto recoger las medicinas.
Toma mi ficha
para que el médico
te recete la medicina según tus necesidades.
Esta ficha es...
Dentro del Palacio Gong,
puedes ir a cualquier sitio sin obstáculos.
Gracias, señor.
En esta caja hay
unas cosas viejas del comandante anterior.
No te las di antes,
porque temía que pensaras en él al verlas
y te sintieras doloroso.
Ahora
debería darte.
¿Xinxue depende del punto Taiyuan?
El primer movimiento de Xinxue.
Usa fuerza en el punto Taiyuan.
La muñeca es más flexible.
El movimiento
también es más rápido.
Shuangdong.
Usa fuerza en el punto Chize.
El codo tiene el efecto más fuerte.
Dahan. Usa fuerza en el punto Yunmen.
Puede impulsar la sangre en la parte superior del cuerpo
y aumentar la presión del viento de cuchillo.
Has empezado a practicar al amanecer.
¿Fuiste guiado por un maestro?
¿O lo entendiste después de reflexionar tú mismo?
Guiado por un maestro.
Xue Chongzi,
para que lo lleves a jugar,
ha cometado una irregularidad.
Fui guiado por mi padre.
¿El comandante anterior?
¡Mala suerte!
Vociferaste
diciendo que encontrarías a Wuming dentro de diez días.
Ahora ha llegado el plazo.
Lógicamente,
tú deberías
ir al Palacio Yu para informarme.
Pero me preocupa que
no hayas podido descubrir la verdad
y te avergüences de verme.
Por eso
vengo a preguntar.
No es que me da vergüenza,
sino que no quería verte.
Mi hermano ya tiene alguna pista.
Va a informar a la Academia de Maestros.
¿Sí?
La identidad de Wuming
ya se ha descubierto.
Al principio quería
discutir con los maestros.
Ya que
vienes personalmente,
entonces puedo decirte primero.
Pero no sé
si
puedes soportar.
Hay tres objetivos sospechosos.
Primero,
es el jefe de guardias de jade amarillo.
Segundo,
es el mayordomo de la Academia de Maestros.
Sin embargo, por el momento
se ha descartado la sospecha de estos dos.
Entonces solo queda
la tercera sospechosa.
Señora Niebla.
Tienes tanta presión,
entonces, ¿quieres incriminarla a propósito?
¿Eh?
Tengo pruebas.
En aquel entonces cuando en la Academia de Maestros sospecharon
de mi identidad,
también dijeron que tenían pruebas.
¿Cómo?
¿No te dolió la cara?
Justamente porque me dolió mucho.
Entonces no te dejaré estar orgulloso por segunda vez.
Además,
también quiero que pruebes
el sentimiento de ser golpeado en la cara.
Interrogamos individualmente a todos los guardias
de servicio esa noche.
Y descubrimos que
en la noche del incidente del Maestro Yue,
solo estos tres, no pudimos saber su paradero.
Y estos tres
podían acercarse fácilmente al Maestro Yue.
Entonces, ¿por qué solo sospechas de la Señora Niebla?
¿Por qué no ocultas
tu mala intención?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Todavía no he dicho el punto.
Según las reglas de la Familia Gong,
los sirvientes y los guardias
son seleccionados en el valle Jiuchen.
La mayoría de los habitantes del valle
han vivido aquí durante generaciones.
Casi no saben artes marciales.
Es difícil que aparezcan
espías de Wufeng.
El jefe de guardias de jade amarillo
y el mayordomo de la Academia de Maestros
provienen del valle Jiuchen.
Solo con esto,
has descartado sus sospechas.
Eres demasiado arbitrario.
Tienes razón.
Con mi estilo,
naturalmente envié a alguien
a investigar sus antecedentes.
El jefe de guardias de jade amarillo,
Jin Yunfeng.
Su apellido original era Qian.
Su familia abrió una clínica para tratar huesos rotos.
Como tenía buena salud,
cuando tenía siete años,
fue elegido a la Familia Gong
y recibió entrenamiento como guardia de nivel jade.
Luego le dio el apellido Jin.
El mayordomo Hu Hai.
Sus antepasados eran carpinteros.
Hace diez años,
empezó a trabajar como ayudante en la cocina de la Academia de Maestros.
Ha trabajado duro
para alcanzar su puesto actual como mayordomo
de la Academia de Maestros.
En sus familias,
todos han vivido en el valle Jiuchen durante generaciones.
Pero la señora Niebla es diferente.
La señora Niebla
era la sirvienta de la señora Lan.
Una forastera tan obvia.
Por supuesto, es más sospechosa.
Lo más ridículo es que
su identidad como sirvienta es falsa.
Ella no es de la familia de Gusu.
En cuanto a su identidad anterior,
antes de entrar en la familia Yang,
no se puede averiguar.
Lo interesante es que
cuando entró en la familia Yang
y se convirtió en la sirvienta de la señora Lan,
justamente era el año cuando el comandante anterior,
tu padre, Gong Hongyu,
fue atacado por Wufeng
cerca de la familia Yang.
Todo lo que dijiste
solo es tu inferencia.
Pues también puedo decir que
es porque antes no has podido
amenazar a la tía, entonces la odias
y la incriminas deliberadamente.
Si realmente quieres probar que es la tía,
entonces muéstrame las pruebas verdaderas.
Lo dijiste tú mismo.
La discusión es
más aburrida.
Si hacen esto,
solo muestran que vengan una ofensa personal en nombre de la colectividad
y son mezquinos.
Me atrevo a decir eso
porque hay testigos.
En la investigación posterior,
Jin Yunfeng y el mayordomo Hu
tienen coartada.
Pero la señora Niebla.
Nadie testificó para ella.
Dijo que
ya era mayor,
tenía que dormir temprano.
Tenía miedo al frío en la noche de invierno.
No podía abrir las puertas ni las ventanas
para protegerse del frío.
Y ordenó especialmente a los sirvientes
que no la molestaran.
No hay problema con lo que dijo la señora.
Nadie puede probar
lo que no ha hecho.
También te digo.
Si realmente quieres probar que es la señora,
entonces dame pruebas reales.
Testigos
y pruebas físicas.
No te preocupes.
Habrá pruebas.
Mientras siga investigando.
¿Sigues investigando?
El plazo de diez días ha llegado.
No puedes cumplir tu promesa.
No has pasado
tu entrenamiento de los tres dominios tampoco.
¿No te queda
mucho tiempo?
Si sigues ocioso,
perderás el puesto de comandante
por jugar.
Ya que ninguno de nosotros
puede cumplir la promesa,
entonces estamos en paz.
Espero que
puedas encontrar pruebas precisas.
De lo contrario,
deja de perder el tiempo molestando a la señora.
No necesito que me enseñes cómo investigar.
Pero tú,
¿cómo pasarás las últimas dos pruebas?
¿Necesitas que te enseñe?
Acabo de escuchar
algunas discusiones afuera.
No pasa nada.
¿Para qué me buscas?
He escuchado a los sirvientes decir que
últimamente has estado cansado,
y no has dormido bien.
Estos días
a menudo enciendes las luces por la madrugada.
En nuestro pueblo natal,
hay una almohada tranquilizante.
Está hecha de la madera de boj.
Hervimos hojas de laurel en la sopa de fallopia multiflora.
Depués las secamos y las ponemos en la almohada.
Puede calmar los nervios y ayudar a dormir.
Si puedo encontrar esta almohada
en el mercado,
podrás dormir bien
por la noche.
Ya estás en el Palacio Gong.
No pienses en las cosas de afuera.
Si quieres algo,
di a los sirvientes que lo compren.
Por supuesto.
Las novias no pueden entrar en el palacio Gong
ni salir del palacio a voluntad.
Conozco las reglas.
Solo vi que
el señorito Zhi justo está aquí.
Así que quiero preguntar
si puedo ir al Despacho Farmacéutico
para ver si hay estas cosas.
Vete, vete.
Justamente tengo algo que decirle a mi hermano.
Sí.
Hermano.
La señora niebla es tan astuta
que engaña nuestra confianza.
Si no comete más delitos,
y queremos encontrar pruebas...
No dejará de cometer delitos.
Porque su misión aún no ha terminado.
Hermano, ¿sabes su misión?
No lo sé.
Pero no puede ser solo
asesinar al maestro Yue.
Esperemos a que ella lo haga.
Hermano, ya has reajustado
la distribución de vigilancia del palacio Gong,
y también has añadido tantos guardias secretos
que no se pueden ver.
Si vuelve a matar a alguien,
se revelará.
Pero no permito que vuelva a matar a nadie.
No permito que ninguna persona
de la familia Gong sea pisada por la extraña.
El juramento que
hice con tanta dificultad hace diez años,
lo cumpliré.
Señorita Yun,
si no hay el permiso del señorito Zhi,
no puede entrar.
Estoy enferma.
¿No puedo ir al médico?
Puede llamar al médico.
Señorita Yun, por favor regrese a la mansión.
Luego el médico
va a su mansión
para tomarle el pulso y recetarle.
Y se enviarán las medicinas al Palacio Yu.
Señorita Shangguan.
El señorito Gong me dio
su placa
para que tomara la medicina.
Sí.
Pusiste las piedras en la puerta del Despacho Farmacéutico.
¡Qué valiente eres!
Si no las dejé en un lugar obvio,
temía que no vinieras.
El fuego arde en el corazón,
y quieres tomar la medicina
pero no lo puedes, ¿verdad?
La tengo ya.
Puedo compartirla contigo.
¿Tan amable?
Entonces gracias.
No estés tan impaciente, hermana.
Acompáñame.
De verdad es de la familia.
Sí.
Entonces en cuanto a la sangre,
es difícil para Gong Shangjue abrirse paso.
Si Gong Ziyu
puede pasar el entrenamiento de los tres dominios,
su posición del comandante
será estable.
Aparentemente cooperaste
y me daste la mitad del caso médico,
pero en secreto
cooperaste con Niebla
para que Gong Shangjue se avergonzara delante de los maestros.
Al mismo tiempo,
conseguiste el afecto
de Gong Ziyu.
Eres genial.
Dependemos de las habilidades.
¿Eso es depender de las habilidades?
¿No tienes miedo de involucrarme?
Cuando me obligaste a buscar el caso médico
para que consiguiera el afecto de Gong Shangjue,
tampoco pensaste en mi situación.
Tu fuerza interna está alterada.
La quema de la Mosca de medio mes
te duele mucho, ¿verdad?
Lo que practico es del método del yin extremo,
se choca contra el veneno de quema.
Aunque estoy dolorosa,
solo es porque la fuerza interna está alterada.
Pero lo que practicas es del método del yang extremo.
No puedes funcionar la fuerza interna básica.
Debes estar mucho peor que yo.
Pero las medicinas
están en mis manos.
O
me obedeces y cooperas conmigo.
sigues sufriendo.
Estas medicinas
solo pueden reprimir temporalmente la toxicidad.
Al llegar el plazo de medio mes,
tenemos que salir del palacio Gong
para buscar a la persona de contacto para recoger el antídoto.
De lo contrario,
todos moriremos.
Moriremos temprano o tarde.
Encontraré una manera de salir.
¿Crees
lo que dices?
Vives con Gong Shangjue,
te sientes mal, ¿no?
Ni siquiera te atreves a mostrar tu cola.
¿Por qué no me das las medicinas?
Lo cambiaré por ti.
Ya encontré la manera de salir del palacio Gong.
¿Qué dices?
Gracias, hermana.
¿Puedes darme las medicinas?
Sí.
Pero
no hay suficientes medicinas.
¿Te arrepientes?
Me subestimaste, hermana.
Nunca me arrepiento.
Ven conmigo
al Despacho Farmacéutico.
Gracias, guardias.
Por mi memoria peor,
olvidé estas medicinas.
Además,
gracias por recordármelo.
[Shang]
Señorita.
¡Qué difícil!
¿Por qué me elogias?
Señorita,
¿por qué estás sola aquí?
¿Dónde están los sirvientes del Palacio Shang?
No te tratan como una señorita.
¡Qué impertinente!
Dime.
¿Quieres que
les dé una lección?
¿Qué derecho tienes?
Solo eres un carpintero.
Toma esto
y toca el techo
para ver dónde hay fugas.
¿Qué estás haciendo?
Es tan letal.
Eres increíble, señorita.
¿Es una arma oculta recién desarrollada?
Estos son los postres que hice para Jin Fan.
¿Qué hizo mal Jin Fan?
No le castigues así.
Cállate.
Señorita.
¿Cuánto tiempo llevas sin investigar conmigo?
Para la investigación
tienes que mantener la perseverancia.
No puedes distraerte por estas cosas.
Especialmente los hombres.
Debes alejarte de los hombres.
De lo contrario,
sufrirás desgracia.
Entonces, ¿por qué
estás tan cerca de mí?
Excepto yo.
Te disfrazas de hombre.
Soy un hombre verdadero.
No humilles a mí.
Lo siento.
Ay.
Mírate.
Eres tan impaciente.
Las chicas
deben ser gentiles como el manantial,
y reservadas como una roca.
Mírate.
Eres tan tierna por unas palabras.
¿Cómo piensa de ti Jin Fan?
Tus palabras son como un cuchillo
que corta mi corazón.
Mira tu cara sucia.
Una apariencia tan buena,
está cubierta por las nubes.
Negrito.
No solo eres considerado,
también tienes buen gusto.
¿Qué huele tan bien?
¡Tsk!
Tú también tienes buen gusto.
Para este pañuelo,
usé el jugo de ciruela
y lo cosí con el fuego toda la noche.
Lleva un incienso.
Penetra profundamente en el corazón.
Eres un hombre apestoso.
Usas un pañuelo.
Tienes problema.
¿Quién?
Tú.
¿Quién es apestoso?
- ¡Tú!
- ¿Quién tiene problema?
Tú tienes problema.
Aunque soy un artesano,
también tengo cuidado con la higiene,
y estoy limpio.
Bien, ya lo sé.
Se aleja de los hombres.
Sí.
De lo contrario, sufrirá desgracia.
Oye.
No escuches solo esta frase.
Dame las cosas.
Voy a salir del palacio
para cambiarte el antídoto.
Ayúdame a darlo al Cuervo Séptimo.
¿Qué es esto?
El arma oculta de Gong Yuanzhi.
Ya dibujé el dibujo,
y conseguí los fragmentos.
Wufeng podrá investigar
cuál veneno que se extrae.
Las armas ocultas de la familia Gong
se pueden comprar a cualquier precio de licitación afuera.
Con esto,
¿se puede cambiar el antídoto?
Resulta que no abriste el bolsillo de armas ocultas
de Gong Yuanzhi para investigar.
Pensé que al menos
lo abrirías y echarías un vistazo.
Si lo abré para la investigación
antes de dartelo,
supongo que ya estarías encerrado en el calabozo subterráneo.
Tienes razón.
Debería agradecerte mucho.
El arma oculta que usa Gong Yuanzhi
es diferente que las
que se pueden comprar afuera.
La fuerza asesina es mayor.
La estructura también es delicada.
Es una obra artística de un artesano.
¿Qué?
Pólvora.
¿Pólvora?
En el arma oculta
hay aguja
y caja de pólvora.
Después de chocarse,
provocará una explosión.
Se desencadena el filo de metal venenoso,
con una fuerza que podrá penetrar la armadura.
Parece que
podrás conseguir el antídoto.
¿Y tú?
¿Cómo está el mapa?
Todavía falta mucho.
Pero
la cosecha es que
la dirección anterior de Wufeng está equivocada.
La montaña delantera no es lo importante.
El lugar más importante del palacio Gong
es la montaña trasera.
Señorito.
Señorito Zhi.
Esta es la receta que acaba de tomar Shangguan Qian.
¿Hay dos?
También preparó una para La señorita Yun Weishan.
Puedes irte.
¿Hay algún problema con las recetas?
Parecen
dos medicinas
para disipar el fuego.
Medicina.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa más?
Por Jin Fan.
Me insultó.
¿Tus palabras son un poco pesadas?
Creo que el guardia Jin no es ese tipo de persona.
Él es este tipo de persona.
Se conoce la apariencia de la gente,
pero no se conoce el corazón.
¿Qué es esto?
Hoy es el Festival de los Faroles.
Quería hacerle una caja de pasteles exquisitos.
Los preparé desde la mañana
hasta ahora,
con tanto esfuerzos, pero no comió ni un bocado.
¿Es posible que
el guardia Jin coma verduras,
así que no coma el pastel de carne?
Es pastel de durazno.
Tal vez está...
¿Es pastel de durazno?
Qué cruel eres.
Iré a educar al guardia Jin.
No importa lo que sea,
también es un regalo tuyo.
Intercambio la indiferencia
con la sinceridad.
Señorita.
Al saber que haces postres,
puedo recordar mi juventud.
Cada año en el Festival de los Faroles,
se venden muchos pasteles exquisitos por la calle.
Pastel de pasta de dátil.
Caramelo de osmato.
Pastel níveo de barba.
Y bolas de arroz glutinoso con relleno dorado.
¿Tantos?
Entonces en el mercado del valle Jiuchen
también deben venderse, ¿no?
Además de que
las costumbres de unas zonas fronterizas son diferentes,
el Festival de los Faroles
es muy animado en todos los lugares.
En Jiangnan y al norte,
en Sichuan y lugares por el río,
hay faroles por todas partes.
Muchas músicas animadas en esta noche.
Están a quinientos metros los faroles.
Es una descripción del Festival de los Faroles.
Señorita,
¿nunca has salido de compras en el Festival de los Faroles?
Nunca.
Desde pequeña hasta ahora,
nunca he salido de aquí.
¡Qué pena!
Recuerdo un poema.
El colorido separa la tierra a lo lejos,
la luz brillante adorna el cielo a lo lejos.
Los faroles en el cielo son como las estrellas,
los en el edificio son como la luna colgando.
Describen que
la gente contempla los faroles y la luna.
Canta, baile y juega.
Los jóvenes
se expresan mutuamente sus sentimientos
en este día romántico.
Señorita, has leído muchas novelas,
¿no se lo escribian?
Sí.
Cada año en el Festival de los Faroles
las chicas
se visten muy bien.
Porque según la leyenda,
en esta noche
es más fácil encontrar a su amor destinado.
Amor destinado.
Entre las luces
hay mucha gente.
Si en esta noche
puede encontrar a una persona enamorada,
será un destino, ¿no?
¿Sabes
la última frase del poema
que acabo de decir?
Especialmente hay sonrisas de las chicas,
antes de los faroles en el árbol.
Puedo imaginar
que el brillo de la señorita
bajo el árbol decorado con los faroles.
Árbol decorado con los faroles.
Jin
Fan.
¡Ven rápido!
¿Qué esperamos entonces?
Desafortunadamente,
no podemos salir.
Gong Ziyu.
¡Gong Ziyu!
¿Puedes ser más suave?
Los que no te conocen
piensan que tienes una gran fuerza interna,
y puedes llamar a miles de metros de distancia.
Tienes una voz tan alta.
Últimamente faltan pájaros en el patio.
Jin Fan.
Siéntate.
¿Sabes
qué día es hoy?
El Festival de los Faroles.
Adivina de nuevo.
Quieres decir que
es un día importante para ti y Jin Fan?
Se centra en la relación personal.
Se disfruta con el canto.
Y está vacía.
Soy ese tipo de persona para ti.
Eres tú misma.
Hoy es para celebrar
tu éxito
en el primer entrenamiento.
Fue anteayer.
No importa qué día sea, tenemos que celebrarlo.
Tenga que esperar una buena comida.
Tenga que ser diligente una buena mujer.
Para celebrar tu victoria,
vamos al mercado esta noche.
En este momento,
no es tan bueno salir del palacio Gong.
La señorita Yun también dijo que quería ir.
¿Sí?
¿Tú también quieres ir?
Bien.
Entonces vamos.
Pero la señorita Yun
es una novia extranjera,
los maestros
no la permiten salir del palacio Gong, ¿no?
Si provoca inconveniencias
al señor comandante,
no iré.
Puedo celebrarlo sola.
Celebren ustedes.
No hace falta decirlo a los maestros.
El paso secreto para salir del palacio Gong,
lo sé.
Señorita Yun.
Vamos.
Vamos a cambiarnos de ropa.
El paso secreto estará oscuro.
Te llevo con la mano.
Aún no llegamos al paso secreto.
Tiene tanta prisa.
Dice que estará muy oscuro.
Abrázame fuerte.
Yo también tengo miedo.
Por eso tienes que abrazarme más.
Entonces tengo más miedo.
¿Tenemos que informérselo?
Él es el comandante.
¿A quién lo informamos?
Afuera del palacio Gong está a cargo del señorito Jue.
Vamos a informárselo al señorito Jue.
Señorito Zhi.
¡Qué farol tan bonito!
El señorito Jue nació en el año del dragón.
Debe ser para el señorito Jue.
A mi hermano no le gusta esta cosa inútil.
Pero
pienso que si en el Festival de los Faroles
se hace la habitación más clara,
estará bien.
Lo hizo en persona, señorito.
¿Dónde está mi hermano?
Vengo a comer con él.
El señorito Jue y la señorita Shangguan Qian
están cenando.
Los sirvientes
prendieron fuego en el pasillo del patio trasero.
Deben estar allí.
¿Va a cenar juntos, señorito Zhi?
Ahora voy a informar al señorito Jue.
No hace falta.
Sí.
Señorito Jue, siempre estás solo.
¿Por qué hoy
de repente me invitas a cenar?
Hoy es el Festival de los Faroles.
Debe
estar alegre y animado.
Creo que antes
debías salir de compras, ver la obra,
contemplar las estrellas y la luna,
y contemplar los faroles
con tus familiares y amigos,
¿verdad?
Cuando era niña, no tenía buena salud,
No salí mucho.
El Festival de los Faroles en el palacio Gong
es un poco desaminado.
Creo que no estás acostumbrada.
Justamente,
terminé mis asuntos.
Vine para acompañarte.
Por casarte con la familia Gong,
has sufrido mucho.
Por casarme con la familia Gong,
podría sufrir.
Pero por casarme con el señorito Gong,
no sufro nada.
En realidad,
no te gusta la animación, ¿verdad?
No.
Entonces tampoco me gusta.
¿El gusto
se puede cambiar?
Claro.
El gusto es formado después.
No hay gusto connatural.
Pero el odio puede ser connatural.
Alguna persona cuando nació
llevaba con el odio.
Sí.
En este mundo,
no hay amor sin motivo,
pero hay odio injustificado.
Las dos personas que no se han visto
pueden ser enemigos mortales.
Hay muchos enemigos para la familia Gong.
El enemigo del señorito Jue
es mi enemigo.
Eres buena en hablar.
¿No?
Acabas de decir:
"el enemigo del señorito Jue
es mi enemigo",
en lugar de decir:
"el enemigo de la familia Gong
es mi enemigo".
¿Hay alguna diferencia?
No.
Las de la fila superior
es la receta de Yun Weishan.
Las de la siguiente fila
es la receta de Shangguan Qian.
No puede ser solo una simple medicina.
Debe haber algún problema.
Orquídea.
Corydalis.
Dendrobium nobile.
Sipuncula.
Orquídea entera.
Señorito Jue.
¿quieres probar un poco?
He cocinado esta medicina
durante toda la tarde.
Si se añade...
Si se añade la gardenia con una médula marrón,
la Glycyrrhiza uralensis brotada,
y el ámbar con insectos de invierno,
mientras se añade el cinabrio y el nitro,
un veneno agudo.
Es un veneno agudo.
Hermano.